즉 합니다 으 아
아 직접 매매 하시는게 리딩 수보다 더 크지 않는데 사람들이 착 전환
솔직히 말해서 솔직하게 말씀 드리는 거에요 저는 맨처음에 제가 출시 갈
때 제가 출시 글 맨 처음에 할때 제가 어떻겠냐 그냥 참 많은 가지고
2000 을 만들고 2천만 원 가지고 사천을 만들고 어 좌측 만원 가지고
왜 8 차를 만들고 내가 폐 참 많은 갖고 이런 게 이렇게 예수 인해
자신이 계속 북미로 가면은
8천 1억 6천 되고 3억 2천 되고
6억 예요 9억 4천 되고 12억 5천 내 12억 8천 되고
24억 25억 6천 대고 얼마 50 1억 2천 되고 와 100억불 건네
월수금 방이야
내가 1000만 원에서 2000만 원 4 가는 거 보니까 3 2 바탕
거에요
와 의 3개월 3개를 다 해봤죠 몇 년이면 100억을 볼 수 있어 뭐 다
이렇게 생각했어요 진짜 제가 매칭을 주식에 출시 캐서 수 있나 기
시작했을 때 한 몇 달 동안 이렇게 생각을 했습니다
그렇게 생각을 한 했는데 실질적으로 제가 해보니까 해보니까 8 차원에서
그 이게 뭐냐면 여기서 욕까지 는 제 1 이상 여름 이상 절단 울려요
정말정말 1 여기서 역할도 얼마 안걸려요 그런데 내가 에 금액이 크지
않아요
금액이 이렇게 크지 잖아요 이건 안 돼요 사천에서 8002
이거 한투 3배 걸립니다 3개월이 아니라 예 1 년 걸리고요 요기서
욕까지 가 1년 넘게 걸려요
요기가 한해 3의 있어 2 3년 걸리겠죠 이 말이 뭐냐면 내가 사람마다
그릇이 있거든요
매매 하는데 이게 적합한 그릇이 있는데 이 그것이 아무리 중장기 를 한다
그러 일반인들이 1억을 않는것 하더라고
1억을 않는 거에요 이 그 자체가 이것 자체가 1억이 안 넘어가요
실제적으로 그러니까 내가 만약에 천 만원 2,000 만원 4,000 만원
8천만원 가지고 내가 매매를 하면 은 뭐 일련의 하이 30% 3 40%
먹을수 있어요 안정적으로 3 40% 이렇게 먹을 수 있단 말이에요 일
년에 한 1억 정도를 하면은
근데 이게 10억 으로 하더니 시디에 막 25 하잖아요
오구라 잖아 이계안 버려요 보우 라면 1 이나 10% 도 안될 겁니다 뭐
15 라면 1 2 4 1 5% 도 안 될 겁니다 아마 5% 밖에 안 될
거예요
무너져 이게 그릇이 안 돼요 여러분들 같으면 단타를 치더라도 있잖아요
잃어 갔고 단타 치는거 나 천만 가고 단타 치르는 거란 천만 첫째 차예요
1억 5천만원 갖고 단타 찾고 하루에 30만원 벌면 이런거 다 다 다
치밀한 무조건 300만불 겠네 라고 생각하시는데 그게 아니란 말이에요
그게 아닙니다
그 생각을 해봐요 저는 에 분명히 저는 말씀드리지만 1 이렇게 예 뭐
예를 들어서 천은 참 많은 가지고
단타를 쳤을 때 1
예 한달에 하 10% 이상 무지 무식 납니다 제나 여러분들 4 보셨죠
예 아주 그냥 겸손하게 10% 3 보실 수 있나요 천마 놓고 탄탈 쳤을
때는 겸손하게 50% 만납니다 우려한 30분 하죠
목대 조금 하면은 그리고 내가 1억으로 매매 했을 때는 1년에 한 50%
제가 하는 나는게 그래요 1년에 50% 작으면 20% 안정적으로 요 가면
단타 하고 수행하고 더했을 때 됐을 때 은행 이자가 1년도 일 년 동안의
은행 이자가 2% 도 안 됩니다
또한 50% 0 되잖아 이게 재테크 거에요 그럼 내가 1억으로 매매하고
5천만원 거잖아요 만약에
일련의 이롭게 1억으로 다 내 9000만원 우워 1호 중 장기 이렇게 단
탈 천만 하고 말고 천만 거잖아요
맞죠 그럼 내가 매매하면 이것밖에 못 보는 거에요
10억 으로 한 달에 2천 일 년에 한 이후 15 그룹 1 2루 밖에
안되요
봤잖아 그런데 내가 만약에 이 방법
참 많은 가지고 안타 치는 방법 2로 까지고 농사 매매하는 방법을
여러분께 전술을 한 번 되서 전술을 합니다
전술을 어떻게 될까요 그렇죠 나는 1000만원 가지고 계속 매매 하면서
여러분의 보여주면서 나은 따로 내 지식을 전술을 합니다
그럼 이걸로 글 벌어요 15 글구요 여러분들 같으면 여러분들의 제 같은데
제 중도에 경험이 있으며 는 왜 마고 앉아 있겠어요
여러분들 7시 활용하였고 금 새끼도 만들고 차트도 만들고 키 법 점수
하겠지
무슨 많이 모르게 써 가로 까다 5 이래서 안돼 니가 그리 사람은 니가
매매 해서 벌어라
라고 하시는 분들이 있는데 그것은 그 사람이 실력을 안 가져와서 몰라요
내가 씹어 가지고 2억불 변화구의 1년이 6번은 거지 많은 이거를 내가
전술을 하면은 15기 없이도 10억을 벌어요 일 년에 뭔 말이 모르겠어요
그거 내가 굳이 에 위험하게 15 25 로 매매 알면 되요 저 보세요
맨날 위에 보시면 아시겠지만 첫 12,000만원 가지고 맨날 매매합니다
보세요
먹이 금원에 보심이 고 잠글 많이 하세요 장구 3,700,000원 이거
장구의 이거 뭐 3천만 원
내가 뭐 돈이 없어 가지고 뭐 이렇게 하는거 아니에요 그 이렇게 한다는
것만 보여주는 거예요 이렇게 한다는 것만 단타 아모스 2 파악
그런데 중요한 것은 그런 경험도 없고 실력이 없는 사람들이 하는 것은
사기 고요 그 잖아요 아무런 경험도 없고 실력도 없이 그냥 에 해온
반복하고 하는 애들이 대부분 많단 말이에요
그렇게 그런거 사기 잖아요 맞춰 그 여러분들이 저인데 배워서 그럼 제가
뭐 여러분들 제가 정말 잘합니다 저 따라 아세요 이렇게 하니까 제거를
배워서 스스로 아세요
댓글을 배워서 스스로 아세요 유료로 배우던 무료로 배워 든 유튜브로 보든
그지
[음악]